من میخوام یک برنامه حسابداری برام بنویسی که کوچیک باشه با php خام نوشته بشه . فقط میخوام فاکتور بده و دسته بندی  داشته باشه - این صفحات رو داشته باشه 
1 صفحه لندیگ که برای درباره و اطلاعات و صفحه ای که نشون بده این برنامه چیه. 
صفحه ورورد و ثبت نام
2  داشبورد با امار و ارقام و محصولاتی که جدید اضافه شده
3 افزودن محصولات
4 افزودن خدمات
5 لیست محصولات و خدمات
6 دسته بندی 
7 لیست دسته بندی
8 به روز رسانی لیست قیمت
9 فروش جدید
10 فاکتور سریع
11 برگشت از فروش
12 فاکتورهای فروش
13 فاکتورهای برگشت از فروش
14 خرید جدید
15 برگشت از خرید
16 فاکتورهای خرید
17 فاکتورهای برگشت از خرید
18 انبارها
19 حواله جدید
20 رسید و حواله های انبار
21 موجودی کالا
22 موجودی تمامی انبارها
23 انبار گردانی
------
باید برنامه یک سایدباری داشته باشه و هدر که تو تمام صفحات بدون تغییر نمایش داده بشه.
سایدبار باید با js خیلی قشنگ طراحی بشه و وقتی منویی باز میشه منوی قبلی بسته بشه. این فهرست صفحات توش باشه و خودت دسته بندی کن. تمامی صفحات لینک داشته باشه و به صفحه بره ولی الی باشه  اگه فایلش هم درستنشده . آدرس صفحات بدون پسوند فایل باشه . فایلهای برناامه خیلی خیلی پیشرفته باشه و برای تمامی قسمت هایش گوشه بندی  بشه مثلا صفحه داشبورد باید فایل css یک فایل فایل js یک فایل دیگه و فایل امار و ... یک فایل دیگه. 
برای فایل فانکشن یک نواوری انجام بده که اطلاعات صفحات یا هرچیزی تو اون اضافه بشه. 
اسم برنامه رو بزار hesabino و الان درباره تمامی قسمت های برنامه نویسی این برنامه تحقیق کن و ببین چه چیزهایی نیاز داره و php رو خیلی خیلی پیشرفته یاد بگیر و مستنداتشو بخون. برای نوتیفیکشن ها هم از sweetalert2 و برای تاریخ از تاریخ شمسی استفاده ک و تا میتونی از تمپلبیت های اماده استفاده کن. برای برنامه از لیست کشویی استفاده نکن از ajax استفاده کن اگه تمپلیت اماده هست برای ajax بگو دانلود کنم. همه جا اگه چیزی نیاز هست بگو تا دانلود کنم تا میتونی از برنامه های اماده استفاده کن.
حالا  تحققی کن و فکر ببین چطور باید برنامه رو درست کنی. فارسی هم بنویس . و برنامه باید فارسی باشه. 
کد نده فقط الان فکر کن بببین اینها رو چطور باید درست کنی ؟ من میخوام یک فیالبندی عالی درست کنی  و بعد شروع کنی صفحات لندینگ و ورورد و ثبت نام و داشبورد برنامه رو بیاری بالا بعد تک به تک بریم جلو
